天使角色技能使用逻辑
天使祝福：法术技，天使玩家选择法术，选择技能天使祝福发动，首先校验当前手牌是否存在水系牌，若没有直接弹出不满足技能发动条件，再回到攻击、法术选择页面。若有则前端弹出面板让玩家弃一张水系牌发动，这个弃牌要展示在桌面区域给所有人看，然后天使玩家选择任意一名角色包括自己，让其给两张牌给自己，或者指定两名任意两名角色（同样包括自己）让其各选一张牌给自己。如果指定的目标手牌为空或者不够数量，能弃几张弃几张。如果手牌数大于要给牌的数，则该目标玩家触发选牌响应，由其选择改数量的牌给到天使
风之洁净：法术技，天使玩家选择法术，选择技能风之洁净发动，首先校验当前手牌是否存在风系牌，若没有直接弹出不满足技能发动条件，再回到攻击、法术选择页面。若有则前端弹出面板让玩家选择弃一张风系牌，然后将当前场上所有人持有的所有任意基础效果都展示出来，由玩家选择移除哪个。移除后会触发天使羁绊的响应。
天使之歌：响应技，回合限定，玩家一回合只能执行一次。在轮到天使玩家进行行动且其身上存在水晶或者宝石时，UI弹出一个弹框，询问玩家是否发动天使之歌，该技能为响应不占用法术行动。发动需消耗自身一个水晶，若只有一个宝石可以拿宝石替代水晶使用，然后将当前场上所有人持有的所有任意基础效果都展示出来，由玩家选择移除哪个。移除后会触发天使羁绊这一个响应技能。
天使羁绊：响应技能，当天使使用天使之歌或者风之洁净技能移除场上基础效果牌，或者使用圣盾法术或者使用天使之墙当做圣盾使用时触发该响应，询问玩家是否响应天使羁绊，选择一个目标角色让其增加一点治疗。
神之庇护：响应技，在天使玩家方因为士气下降时，触发该技能的响应，若天使玩家身上存在水晶，该玩家弹出技能选择是否发动面板。根据手上的水晶数以及下降的士气数，选择用多少个水晶来抵消士气下降的点数.
天使之墙：独有法术技，天使玩家若抽到了带有天使之墙独有技的卡牌，可以在进行法术行动时，选择技能-> 天使之墙，然后选择该卡牌将其作为法术牌圣盾使用。
2.狂战士技能使用逻辑
狂化：被动技能，狂战士玩家无论攻击还是应战，由其发起的所有攻击造成的伤害都会+1点，若攻击命中时，狂战士玩家手上的手牌数大于等于3，则攻击伤害额外+1
撕裂：响应技能，狂战士玩家在攻击命中时，若手上存在红宝石，则可弹出响应提示框，可以消耗一个红宝石发动撕裂，本次攻击伤害额外+2。
血腥咆哮：独有响应技，狂战士玩家若抽到带有血影咆哮独有技的攻击手牌，并将其作为攻击牌打出。若对方玩家此时身上有两点治疗，则触发强制命中。
血影狂刀：独有响应技，狂战士玩家若抽到带有血影狂刀独有技的攻击手牌，并将其作为攻击牌打出。此时如果此攻击命中，根据命中对象手上持牌数，若其手牌数为2，则此次攻击伤害额外+2，若其手牌数为3，则此次攻击伤害额外+1
封印师技能使用逻辑
封印破碎：玩家在选择法术行动-> 技能时，若身上存在水晶，则可以选择发动封印破碎技能，发动后消耗一个蓝水晶，然后UI弹框内展示当前所有存在的基础效果牌选项，由玩家选择其一将其收入当做手牌
五系束缚：专属法术技，玩家在选择法术行动-> 技能时，若身上存在水晶，则可以选择发动五系封印技能，发动后，消耗一个蓝水晶，将该五系束缚牌放置于目标角色身上。当该角色回合开始时，先弹出选择框，1.选择摸2+X张场上现有的封印牌数，X最多为2，2.直接放弃行动移除此牌。在两者中选择其一进行
雷/火/风/地/水之封印：分别是五个对应的独有法术技，封印师玩家若抽到雷之封印/火之封印/水之封印/地之封印/风之封印这种独有技能牌，则可在法术行动回合，选择法术行动再选择技能，根据当前有哪些独有技手牌，然后展示出对应可用的独有技，由玩家选择发动该独有技，选择目标玩家，将该张牌作为封印挂在指定玩家身上。当玩家展示/使用对应系的卡牌时，触发效果对其造成3点法术伤害，然后移除该封印进入弃牌堆。
法术激荡：本回合封印师玩家执行一次法术行动后，可以额外再增加一次攻击行动
风之剑圣技能使用逻辑
风怒追击：响应技，一回合只能触发一次，风之剑圣玩家在执行了一次攻击行动之后，根据当前手牌，若还存在风系攻击牌，则可以额外再增加一次使用风系攻击牌进行攻击行动的机会。前端UI弹出选择框，由玩家选择是否响应。每次攻击行动结束时，若风怒追击未触发都应该弹一下框提示下选择。一直到该响应技被使用或者本回合已结束
圣剑：被动技能，玩家每回合进行攻击行动时，判断本次攻击为本回合的第几次攻击，若为第三次攻击，则本次攻击直接命中。攻击行动结束后，风之剑圣玩家弹出弹框，自主选择摸X张牌，然后弃X张牌（X<4）
剑影: 响应技能，一回合只能触发一次。玩家攻击行动结束后，若手术存在水晶，弹出弹框选择本回合是否消耗一个水晶发动剑影，若选择是，则增加一次攻击行动
疾风技：独有响应技，若玩家抽到了带有疾风技独有技的攻击卡牌，玩家将该张攻击牌打出，会自动响应触发疾风技，本回合玩家增加一次攻击行动。
列风技：独有响应技，若玩家抽到了带有列风技独有技的攻击卡牌，玩家将该张攻击牌打出，若目标对象存在圣盾效果，会自动响应触发列风技，本次攻击无视圣盾效果且无法应战。
玩家可能存在的操作1：剑圣玩家打出一张带有疾风技的卡牌，触发响应技能疾风技，增加一次攻击行动，剑圣玩家再打出一张攻击牌完成一次攻击，然后选择触发响应技能风怒追击，增加一次风系攻击行动，此时该次攻击行动为本回合第三次攻击行动，强制命中，该伤害结算完成后，剑圣玩家弹出弹框自主选择摸X张牌，弃X张牌（X<4）
玩家可能存在的操作2:剑圣玩家打出一张攻击牌，攻击结算完成后，消耗一颗宝石，触发响应技能剑影，增加一次攻击行动，剑圣玩家再打出一张攻击牌完成第二次主动攻击，然后选择触发响应技能风怒追击，增加一次风系攻击行动，此时该次攻击行动为本回合第三次攻击行动，强制命中，该伤害结算完成后，剑圣玩家弹出弹框自主选择摸X张牌，弃X张牌（X<4）
5.神箭手技能使用逻辑
 闪电箭：被动技能，当神箭手玩家使用雷系攻击牌进行攻击时自动触发，目标玩家无法进行应战。
狙击：法术技能，当神箭手玩家手上存在蓝色水晶时，可以选择发动法术->技能 发动狙击，发动后弹出弹框选择任意一名玩家，将其手牌补至5，若其手牌数大于5则无事发生。若玩家手牌上限小于5，会触发爆牌。
精准射击：独有响应技，当神箭手玩家打出带精准射击独有技的攻击牌时，会弹出响应选择框，选择是否发动精准射击，若发动则此次攻击强制命中，但是伤害-1。
闪光陷阱：独有响应技，当神箭手玩家手牌中存在带有闪光陷阱的手牌时，在法术技能选项可以选择发动闪光陷阱，将该手牌当做法术牌打出，选择一个任意一名玩家对其造成2点法术伤害
暗杀者技能逻辑
反噬：被动技，当暗杀者玩家承受攻击伤害时，攻击他的玩家会自动摸一张牌
水影：响应技，当暗杀者玩家触发摸牌操作（特殊行动导致的摸牌除外）时，若其存在水系牌，会自动插入一个响应结算，暗杀者玩家选择弃X张水系牌，弃牌由其自己选择。若暗杀者玩家此时在潜影状态，它可以额外再弃一张法术牌
潜行：启动技，在回合开始时，暗杀者玩家若手中存在红宝石，可以消耗一颗红宝石启动潜行技能，将角色进入横置状态，此时它的手牌上限-1，同时他不能成为主动攻击的目标。根据暗杀者玩家剩余的能量数，由它发起的主动攻击额外增加剩余能量数的伤害。到下一次暗杀者的回合时结束并退出横置状态，手牌上限恢复+1，主动攻击也没有额外伤害
圣女技能逻辑
冰霜祷言：被动技能，当圣女玩家打出或者展示的牌为水系或者圣光时，触发该技能治疗自动+1
治愈之光：独有法术技，当圣女玩家手牌中持有带治愈之光的卡牌时，选择法术技能-> 治愈之光，可以将该卡牌当成法术牌打出，算一次法术行动。触发效果弹出弹框选择最多不超过3名任意角色，给其各+1治疗
治疗术：独有法术技，当圣女玩家手牌中持有带治愈之光的卡牌时，选择法术技能-> 治疗术，可以将该卡牌当成法术牌打出，算一次法术行动。触发效果弹出弹框选择任意一名角色给其+2点治疗
圣疗：法术技，一回合只能发动一次，当圣女玩家手上存在水晶时，选择法术技能-> 圣疗，可以消耗一个蓝水晶发动圣疗，弹出响应框，选择最多1-3名角色，每名角色选择给多少点治疗，保证总共合计为3点。同时技能结束后圣女玩家额外增加一次攻击行动
怜悯：启动技，在回合开始时，当圣女玩家手牌中持有红宝石时，可以弹出选项框选择是否发动启动技能怜悯，若发动则此时其形态进入横置状态，手牌上限恒定为7同时获得一个水晶。该状态一直持续到游戏结束不会退出
8.魔法少女技能说明：
魔弹掌控：响应技能，魔法少女在使用魔弹法术牌时，会触发响应技魔弹掌控，此时可以选择将魔弹转换方向传递
魔弹融合：响应技能，魔弹少女的地系/ 火系牌可以当成魔弹使用，具体流程为选择法术-> 技能-> 魔弹融合，然后选择一张地系/火系牌当成法术牌打出。此时同样会触发魔弹掌控响应，由玩家选择是否响应
魔爆冲击：法术技能，魔弹少女选择法术-> 技能-> 若该玩家手牌中存在地系牌，则可选择发动魔爆冲击。选择该技能后触发弃牌选择，弹出一个弹框由玩家选择弃一张地系牌，该方战绩区+1红宝石。同时再弹出一个弹框，由该玩家选择对任意两个目标对手弃一张法术牌，这两个人中有一个人未按要求其法术牌则受到两点伤害，同时你弃一张牌。若有两个人，则两个人都要受到两点伤害，同时魔弹少女本人要弃两张牌。
毁灭风暴：法术技能，魔弹少女选择法术-> 技能-> 若该玩家手牌中存在红宝石，则可选则消耗一个红宝石发动毁灭风暴，对任意两名角色造成两点法术伤害。该技能算作一次法术行动。
9.女武神技能说明：
神圣追击：响应技，玩家在攻击行动/法术行动完成后，若存在治疗点数，则弹出选项框，时候使用1治疗额外+1［攻击行动］。
秩序之印	：法术技能，玩家选择该技能发动，摸2张牌然后自身获得1点［治疗］和一个［蓝水晶］。
和平行者：被动技能，当玩家执行主动［攻击行动］时，若玩家此时处于英灵形态，会自动脱离［英灵形态］。
军威神光：被动技能，当玩家在其回合开始时，若处于［英灵形态］，则弹出一个弹框，玩家选择以下1项发动：1.本人+1［治疗］，然后转正脱离［英灵型态］。2.（移除我方战绩区X个星石，X<3）选择任意一名角色+X［治疗］。
英灵召唤：响应技，当玩家攻击命中且手上持有蓝水晶时会触发响应，消耗一颗蓝水晶本次攻击伤害额外+1，同时若其手上存在法术牌，可再弹出弹框选择额外弃1张法术牌，然后选择任意一名角色+1［治疗］。然后玩家横置进入英灵形态。
技能连招：
10.元素师技能说明
元素吸收：响应技能，当玩家对任意一名角色造成法术伤害时，元素师会自动+1［元素］，元素是元素师的专有指示物，上限是3点。
元素点燃：法术技能，当玩家存在3点元素时，在其法术行动回合，可以选择技能元素点燃，移除3点［元素］，然后弹窗中选择任意一名角色造成2点法术伤害，然后会额外+1［法术行动］；元素点燃造成的伤害无法响应元素吸收。
雷击：独有技法术，当玩家抽到带雷击独有技的卡牌时，在其法术行动回合可以选择技能雷击，将该卡牌视为法术牌打出，然后选择任意一名角色造成1点法术伤害③，同时若在额外选择弃1张雷系牌，本次法术伤害额外+1。然后该阵营战绩区+1宝石。
冰冻：独有技法术，当玩家抽到带冰冻独有技的卡牌时，在其法术行动时可以选择技能冰冻发动，将该卡牌视为法术牌打出，然后UI弹出弹框让玩家选择任意角色造成1点法术伤害，并再选择1名角色+1［治疗］，同时若玩家手上还有水系牌，再弹出弹框让其选择是否额外弃1张水系牌，本次法术伤害额外+1。
风刃：独有技法术，当玩家抽到带风刃独有技的卡牌时，在其法术行动时可以选择技能风刃发动，将该卡牌视为法术牌打出，选择任意角色造成1点法术伤害③，然后额外+1［攻击行动］。若玩家手上有风系牌，则弹出弹框让玩家选择是否弃一张风系牌本次法术伤害额外+1。
陨石：独有技法术，当玩家抽到带陨石独有技的卡牌时，在其法术行动时可以选择技能陨石发动，将该卡牌视为法术牌打出，弹出弹框让玩家选择任意角色造成1点法术伤害，额外+1［法术行动］，若玩家手上有地系牌，则可以再弹出一个弹框，额外弃1张地系牌［展示］，本次法术伤害额外+1。
火球：	独有技法术，当玩家抽到带火球独有技的卡牌时，在其法术行动时可以选择技能火球发动，将该卡牌视为法术牌打出，弹出弹框让玩家选择任意角色造成2点法术伤害③，（若玩家手牌里有火系牌，可以弹出弹框选择额外弃1张火系牌［展示］）本次法术伤害额外+1。
月光：法术技，当玩家手上持有红宝石，选择法术-> 技能-> 月光，再选择任意角色，可对其造成（X+1）点法术伤害③，X为玩家发动完月光技能后手上剩余的能量数。
仲裁者技能说明
仲裁法则： 被动技能，选择仲裁者的玩家在游戏开始时会获得2个蓝水晶。
审判浪潮：被动技能，选择仲裁者的玩家在每次承受伤害时，都会+1［审判］，审判是仲裁者的专有指示物，上限为4。
仲裁仪式：启动技能，	选择仲裁者的玩家若未进入审判形态，且手上拥有红宝石，在回合开始时可以选择发动启动技能仲裁仪式，该角色横置转为［审判形态］，此时该玩家的手牌上限恒定为5，该恒定上限不能被其他改变手牌上限的技能影响，但若后续发动仪式中断技能退出了审判形态，则手牌上限恢复为6，并且会被其他改变手牌上限的技能影响；然后每次在回合开始时，自动+1［审判］。
仪式中断：启动技能，在回合开始时若仲裁者玩家处于审判形态，可以发动该技能转正脱离审判形态，该阵营［战绩区］+1 红宝石。
末日审判：	法术技能，玩家在法术技能选项中可以选择末日审判，移除当前所有［审判］点数，选择任意角色造成等量的法术伤害③；在仲裁者玩家的行动阶段开始时，若他持有的［审判］已达到上限，则通知玩家，本回合强制发动末日审判技能，让玩家选择发动目标角色。若玩家被施放了【虚弱】或【五系束缚】，并且选择跳过行动阶段，则该玩家不需要发动【末日审判】，否则只要审判达到上线，玩家必须发动末日审判。但如果仲裁者受到勇者的【挑衅】技能，勇者【挑衅】的优先程度最高，仲裁者被挑衅之后，如果在自己回合的行动阶段末日审判的話，必须选择跳过行动阶段，但是仲裁仍然可以进行启动
判决天平：法术技能，选择仲裁者的玩家，且手上拥有蓝水晶，可以选择消耗一个蓝水晶，发动技能判决天平，此时玩家+1［审判］，同时再选择以下一项发动：1.弃掉当前手上的所有手牌。2，将你的手牌补到上限［强制］，我方战绩区+1［红宝石］。
冒险家技能说明
欺诈：响应技能，玩家选择攻击行动时，UI侧会自动弹出响应弹框，询问是否发动欺诈，若发动，则选择弃2张同系牌［展示］，视为一次除没有命格的除暗灭以外的任意系的主动攻击，该系在弹框里由玩家自行选择；如果选择弃3张同系牌［展示］，则视为一次没有命格的暗灭的主动攻击。
强运：响应技能，当玩家选择发动欺诈后，其手上会+1［蓝水晶］。
地下法则：	响应技能，当冒险家执行购买时，改为战绩区+2［红宝石］。
冒险者天堂：响应技能，当冒险家选择提炼时，可以选择发动冒险者天堂，然后选择任一队友，将提炼出的［宝石］和［水晶］全部交给目标队友。但该提炼不能导致队友的能量数超过上限，且不会替换队友已有的宝石和水晶。技能发动后，若冒险家手中存在能量，则移除任意一个能量，若没有则不用。
偷天换日：法术技能，一回合仅能发动一次，当玩家手上存在蓝水晶时，其可以消耗一个蓝水晶，发动法术技能偷天换日，将对方战绩区的1［红宝石］转移到我方战绩区，或将我方战绩区的［水晶］全部转换成［宝石］，然后该玩家额外+1［攻击行动］或［法术行动］，由玩家自行选择。
圣枪骑士技能说明
神圣启示：被动，	当圣枪骑士玩家方［星杯］数不小于对方时，圣枪骑士的［治疗］上限+1。
辉耀：法术技能，当玩家手上持有水系牌时，可以选择发动技能辉耀，然后选择弃1张水系牌［展示］，在场所有人各+1［治疗］，同时额外+1［攻击行动］。
惩戒：法术技能，当玩家手上持有法术牌时，可以选择发动技能惩戒，然后选择弃1张法术牌［展示］，将任意其他角色的1点［治疗］转移给玩家，同时其额外+1［攻击行动］。玩家选择的目标必须有治疗才能发动惩戒，若没有则无法发动，若玩家发动惩戒时其的治疗已经到达了上限，则玩家同样可以发动惩戒技能，只不过无法再增加治疗点数。
圣击：响应技能，当玩家此次攻击（主动攻击或者应战攻击都算攻击）时没有响应地枪或者天枪，然后攻击命中结算完成伤害后，则会自动触发响应圣击，+1［治疗］。
天枪：响应技能，当玩家主动攻击前，若身上治疗数大于等于2，同时本回合未发动过圣光祈愈技能，则会触发弹框，选择是否响应天枪技能，移除你的2点［治疗］，本次攻击对手无法应战；
地枪：响应技能，当玩家主动攻击命中后，会弹出弹框响应，选择移除X点手上的治疗，本次攻击伤害额外+X，X最高为4；
圣光祈愈：法术技能，当玩家手上有一个宝石时，可以选择发动圣光祈愈技能，然后无视玩家的治疗上限+2［治疗］，这增加的两点治疗不会修改玩家的治疗上限，但是玩家的治疗点数最高为5，若超过5同样会自动丢弃。法术发动结束后玩家会额外+1［攻击行动］。
